# Задачи с курса "Phython" кафедры АСВК факультета ВМК МГУ

## Дисклеймер

Огромная просьба людям, кто набрёл на этот репозиторий случайно или специально.  
Не копируйте данный код целиком и не сдавайте его как свой.  
Создатель данного творения(далее творец) потратил много времени на его написание. Разберитесь в идее и напишите *САМИ*.  
(Если кто-то после прочтения дисклеймера всё же решится просто украсть код,  
создатель вас найдёт и анально покарает. Это всего лишь его дневник, а не слитые ответы на хардовые(и не очень) задачи)

## Описани

Даннай репозиторий представляет из себя собранные решения задач к курсу. Данный курс читается в 5-м семетре по программе ВМК МГУ и является обезательным для студентов кафедры Автоматизации Систем Вычислительных Комплексов. Сам по себе курс рассказывает синтаксис языка программирования Python. Лектор феноменальный. Завут его Курячий Георгий Владимирович(главный враг сатанистов).\
Система оценивания проста как этот мир. Решайте все дз и будет вам счастье. За просрок дз на неделю снимается 50% балов, за просрок более чем на неделю 75%. В конце семестра будет вывешена таблица с вашими балами и оценками.\
Сложность курса я бы оценил в 6/10, при условии что вы слушаете лекции.
Курс может быть полезен тем кто:

1) Знает Python и хочет без  напряга закрыть хотябы 1 предмет;
2) Кто не хочет умирать на курсе машинного обучения и самостоятельно осваивать Python;
3) Кому просто интересен данный язык, даже если он его знает.

## Инструкция по пользованию репой

    1) Поклянись всем что есть, что не будешь использовать данное создателем знание в корысных целях.

    2) Код программ без описания представлен в ветке master

    3) Недоделанные/несделанные/нерабочие программы помечаны символом '*'

## Послесловие

Если у тебя появились вопросы по задачам, пиши в телегу:
    https://t.me/It_is_Eja.